Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 33]
Setan naga,
segel kekuatan iblismu,
atau aku akan membuatmu menonton dengan matamu sendiri
orang yang kamu cintai, Rumu,
disiksa sampai mati di hadapanmu!
[Rumah Wangquan]
Cukup tambahkan sedikit umpan sebagai umpan,
dan kompas ini akan dapat
melacak Black Fox.
Pedang Wangquan
dan Api Matahari Paling Murni
sudah ada di tanganku.
Bola Pengendali Air dapat
dengan mudah dipinjam dari Fan Yunfei.
Namun benih Pohon Kesedihan…
Tuan Muda.
Mengapa meridian pedang saya melemah?
Meridian pedang Anda
ada di Tuan Muda Rumu.
Dia sedang dalam masa puncak hidupnya;
ini seharusnya tidak terjadi.
Saya punya firasat buruk.
Saya harus
segera kembali ke Wilayah Barat.
Beritahukan tiga petugas pedang lainnya
sekaligus.
Kami akan segera berangkat.
Ya.
Kamu sudah bangun.
Beri tahu saya.
Apa lagi yang kauinginkan dariku?
Aku ingin kamu menemui seseorang.
Weiyun.
Weiyun!
Quan Jingting!
Sayang sekali-
kamu tidak melihat bagaimana, untukmu,
dia dengan rela membiarkanku
mematahkan tanduk naganya
dan mengupas sisik naganya.
Betapa tragisnya keindahan itu.
Saat itu, aku seharusnya
membunuhmu dengan pedangku!
Beraninya kau bicara seperti itu padaku?
Bagus.
Kamu peduli padanya, kan?
Lalu aku akan, tepat di depanmu,
dengan tanganku sendiri,
membunuhnya.
TIDAK.
TIDAK!
Berhenti.
TIDAK.
TIDAK!
Mustahil.
Bagaimana bisa kamu
lebih kuat dari Kekuatan Naga Sejatiku?
Seseorang seperti kamu—
kotor,
kejam,
tidak berperasaan, dan tidak memiliki cinta—
tidak akan pernah mengerti
kekuatan cinta dan tugas.
Biarkan semua ilusi merajalela.
Aku akan menghancurkan mereka semua
dengan satu tebasan pedang!
Weiyun,
Aku akan mengantarmu pulang.
Rum,
Saya pikir…
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Nak, biar aku ajari kamu satu pelajaran terakhir:
ketika kamu membunuh,
selalu pastikan untuk menghabisi musuhmu.
Rum!
Mengapa meridian pedang
semakin melemah?
Rum!
Rum.
Jangan…
Rum!
Rum.
Bukankah kau sudah bilang?
kamu mau pergi ke Tushan bersamaku?
Rum!
Weiyun…
Tidak ada gunanya.
Rum, tunggu sebentar.
Weiyun.
Keinginan yang aku buat di bawah pohon…
tidak akan pernah menjadi kenyataan sekarang.
Itu akan.
Ya, Rumu.
Hari itu,
keinginan yang aku buat adalah
bahwa semua keinginanmu
akan menjadi kenyataan.
Saya, Quan Rumu,
mohon pada bintang untuk memberkati kita
dan berharap suatu hari nanti
Aku dapat menikahi Long Weiyun sebagai istriku.
Terlepas dari perubahan musim
atau berlalunya waktu,
dalam kehidupan demi kehidupan,
kita akan bersama selamanya.
Jika aku benar-benar bisa membuat satu permintaan,
aku berharap
bahwa tidak peduli apa yang diinginkan Rumu,
semua keinginannya bisa terwujud.
Semoga setiap aspirasinya,
setiap harapan,
direalisasikan satu per satu
di sungai waktu.
Apakah kamu menyukaiku?
Aku suka semua hal tentangmu.
Aku sangat mencintaimu sehingga untukmu,
Saya bisa melakukan apa saja.
Rum!
Rum.
Saya Fugui.
Rum,
Aku memanggilmu.
Apakah saya datang terlambat?
Siapa yang melakukan ini?
Quan Jingting.
Fugui,
Satu hari,
Aku akan melindungimu juga.
Rum,
Itu semua salahku.
Aku tidak melindungimu dengan cukup baik.
Berikanlah dia pemakaman yang layak untukku.
Ayo pergi
untuk menemukan Quan Jingting.
Capung itu milikku!
Kami sudah menyusul Anda!
Kamu tidak bisa menangkapku!
Aku bertanya-tanya
bagaimana keadaan Tuan Muda Fugui di Wangquan Manor.
Qingtong,
makan beberapa pangsit beras hijau.
Pangsit mugwort ini sungguh lezat.
Saya tidak lapar.
Kamu makan.
Baiklah kalau begitu.
Roti Kecil.
Mengapa kamu tidak bermain dengan mereka?
Kamu sedang tidak dalam suasana hati yang baik.
SAYA...
juga tidak menyukainya.
Oke.
Aku akan makan satu.
Yang satunya lagi
untuk Saudara Fugui.
Jangan coba-coba menggigitnya.
Oke.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan menyimpannya untuknya.
Ayo bermain.
Oke.
Nyonya,
setan kucing datang mencari pertolongan.
Dia mengatakan anaknya dibawa oleh bandit.
Mereka melarikan diri ke selatan.
[Aula Qianji]
Saya akan melihatnya.
[Di Sini Letak Quan Rumu]
Rum.
Matahari terbenam hari ini
sungguh indah.
Ada sesuatu…
Aku tidak pernah memberitahumu.
Kami dari Klan Naga Sejati…
bangga dan mulia secara alami.
Jika kekasih kita telah tiada,
kita biasanya…
jangan hidup sendirian.
Aku tahu,
kamu pasti akan memberitahuku,
"Weiyun,"
"Aku ingin kamu hidup untuk dirimu sendiri."
Tapi Rumu,
karena aku sudah berjanji
untuk menikahimu sebagai istrimu,
Aku tidak dapat lagi hidup untuk diriku sendiri.
Aku berjanji padamu…
bahwa kita akan pergi ke Tushan bersama
dan memperbarui ikatan kita di kehidupan lain.
Jadi saya…
tidak bisa mengingkari janjiku, bukan?
[Di Sini Letak Quan Rumu]
Di Klan Naga Sejati,
ada sebuah legenda:
♪ Langit liar masih menyala dan berkeliaran ♪
jika inti naga mencair menjadi salju…
♪ Masa lalu bergema dalam teriakan pedang,
terbuang ♪
♪ Biarkan perang berkobar, aku tidak akan menyerah ♪
dan jatuh ke hati kekasihnya,
♪ Di atas semua negeri, aku bertanya,
siapa yang dapat menentangku? ♪
jiwa mereka akan bertemu lagi
di kehidupan lain.
[Di Sini Letak Quan Rumu]
♪ Tertusuk anak panah,
aku masih memelukmu erat ♪
Hari ini, aku akan memenuhi janjiku padamu.
♪ Bagimu, bahkan jurang pun
menghormati kegilaanku ♪
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
♪ Siapa yang dapat menghancurkan tembok takdir? ♪
♪ Siapa lagi yang berani berjuang sendirian sepertiku? ♪
♪ Siapa yang berani menentang segala rintangan? ♪
♪ Siapa yang berani mempertaruhkan nyawanya? ♪
♪ Siapa yang dapat bernyanyi tentang kehidupan dan kematian
sambil tersenyum? ♪
♪ Siapa yang dapat menyalakan kembali
api jalanan yang hilang? ♪
♪ Bersulang untuk yang jauh, semoga semuanya baik-baik saja ♪
Jadi, biarkan aku…
♪ Aku akan mengusir kegelapan untuk melarikan diri ♪
♪ Bahkan dengan sayap yang patah ♪
buatlah salju untukmu untuk terakhir kalinya.
♪ Aku akan tetap bangkit ♪
♪ Dengan jiwa yang membara,
aku akan membakar keluasan ♪
♪ Saat aku membelah badai ♪
♪ Aku akan menemuimu, berubah menjadi cahaya ♪
♪ Menggantung di langit ♪
♪ Biarkan aku mengembara bersamamu ♪
[Di Sini Letak Quan Rumu]
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
Rum,
♪ Siapa yang dapat menghancurkan tembok takdir? ♪
Aku datang untuk menemanimu.
♪ Siapa lagi yang berani berjuang sendirian sepertiku? ♪
♪ Siapa yang berani menentang segala rintangan? ♪
♪ Siapa yang berani mempertaruhkan nyawanya? ♪
♪ Siapa yang dapat bernyanyi tentang kehidupan dan kematian
sambil tersenyum? ♪
♪ Siapa yang dapat menyalakan kembali
api jalanan yang hilang? ♪
♪ Bersulang untuk yang jauh, semoga semuanya baik-baik saja ♪
♪ Maka semuanya akan sepadan ♪
Guru Surgawi,
jika ada kehidupan selanjutnya…
Aku… Aku…
masih menginginkanmu menjadi Guru Surgawiku.
Guru Surgawi
adalah pahlawan sejati.
Rohnya di surga…
ingin kita hidup dengan baik.
Nyonya,
menurut informasi
yang dikirim kembali oleh Jiuwei,
Quan Jingting
Telah
membuat Wangquan Fugui benar-benar marah kali ini.
Beberapa hari terakhir ini,
dia mencari Quan Jingting
seperti orang gila.
Segalanya berjalan sesuai harapan saya.
Benih kebencian telah ditanam.
Sekarang yang perlu kita lakukan adalah
adalah menunggu hingga ia berakar
dan tumbuh di hati Wangquan Fugui.
Suatu ketika hatinya
sepenuhnya dikonsumsi oleh kebencian,
itulah hari dimana aku akan memutus lingkaran itu.
Pada saat itu,
tubuhnya, terkikis oleh kebencian,
akan menjadi wadahku yang sempurna.
Pergi.
Beritahu Jiuwei untuk terus mengawasi
Wangquan Fugui
dan menyerang ketika saatnya tiba.
Ya.
Rum,
kamu membantuku.
Anda dapat beristirahat dengan tenang.
Tapi Wangquan Hongye,
bagaimana kamu bisa mati?
Aku belum merebut kembali
Pedang Wangquan dengan tanganku sendiri!
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
kamu akhirnya datang.
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
Anda telah menekan
Pembentukan Myriad Blight sendirian.
Kekuatanmu telah lama terkuras.
Hari ini,
aku akan membunuhmu
dan merebut kembali Pedang Wangquan.
Kemudian keluarga Wangquan
akan menjadi milikku!
Wangquan Fugui,
apakah kamu tahu hal apa yang paling menyakitkan?
di dunia adalah?
Itu ingin menyelamatkan seseorang
tetapi tidak mampu.
Anda tidak bisa menyelamatkan Wangquan Hongye.
Kamu tidak bisa menyelamatkan
Quan Rumu juga.
Wangquan Fugui,
apakah kamu ingat ini?
Kudengar di Wilayah Barat,
manusia dan iblis hidup bersama,
dan garis antara keduanya
masih kabur.
Bahkan setan naga pun muncul
dari waktu ke waktu.
Pasti cukup menarik.
Aku akan pergi menggantikanmu dulu
untuk melihat seperti apa dunia itu.
Ini, ambillah ini.
Kamu berhasil?
Untuk melempar batu melintasi air?
Ya.
Meskipun sangat cocok untuk lompat batu,
tidak ada danau di Wilayah Barat.
Jadi saya tidak pernah belajar caranya.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda.
Lama tak jumpa.
Rum,
Aku sungguh berharap kamu tidak melakukannya
kembali lagi nanti.
Wangquan Fugui!
Sepertinya kamu tidak istimewa
sama sekali.
Akulah penguasa dunia yang sebenarnya!
Untuk melawan aku
adalah mati!